# Прохождение игры

## Старт

- Напишите `/start`.
- Введите имя персонажа.
- Нажмите `Начать игру`.

## Город Элдрим

- Поговорите с `Теодор Греймор`, возьмите задание `Тайны древних лесов`.
- Отправьтесь в `деревню Зеленая Роща`.
- Поговорите со старостой `Эйлар Гринвуд`, передайте сообщение, возьмите задание `Темные предзнаменования`.
- Отправьтесь в город, затем `На темную тропу`.
- Победите врага `Темный Дух`.
- Вернитесь в город, затем в деревню.
- Возьмите и сдайте задание `По следам теней`.
- Отправляйтесь в город, затем `К высокой горе`.
- Победите врага `Чернокаменный Голем`.
- Вернитесь в город, затем в деревню.
- Возьмите и сдайте задание `Темные камни горы`, возьмите задание `Темные предзнаменования`.
- Вернитесь в город.
- Поговорите с `Элина Лунамор`, возьмите все задания.
- Отправляйтесь `К высокой горе`, затем `Вглубь пещеры`.
- Поговорите с `Морган Чернорук`, передайте сообщение, возьмите задание `Тени изгнания`.
- Победите врага `Черный Химер`.
- Поговорите с `Морган Чернорук`, сдайте задание `Тени изгнания`.
- Отправляйтесь `к свету`.
- Победите врага `Серебряный Грифон`.
- Отправляйтесь в город.
- Поговорите с `Элина Лунамор`, сдайте задание `Поиск серебряного света`.
- Отправляйтесь `К высокой горе`, `Вглубь пещеры`, `Идти к свету`.
- Победите врага `Серебряный дракон`.
- Отправляйтесь в город.
- Поговорите с `Элина Лунамор`, сдайте задание `Огонь серебра`.
- Отправляйтесь `В Город Айриндель`.

## Город Айриндель

- Поговорите с `Гаррет Лейтстрайдер`, возьмите все задания.
- Отправляйтесь `На Озеро Серебряных Зеркал`.
- Поговорите с `Рыбак Феликс`, возьмите все задания.
- Победите врага `Серебристый Карп`.
- Поговорите с `Рыбак Феликс`, сдайте задание `Охота на Серебристого Карпа`.
- Отправляйтесь обратно в город, затем `По дороге к болотам`.
- Победите врага `Топовый Трясун`.
- Отправляйтесь обратно в город.
- Поговорите с `Гаррет Лейтстрайдер`, сдайте задание `Охота за Когтем Топового Трясуна`.
- Отправляйтесь `По дороге к болотам`.
- Победите врага `Малик`.
- Отправляйтесь в город, затем `По кристалльной тропе`.
- Поговорите с `Арден Златоцвет`, возьмите и сдайте задание `Поиск Солнечной Розы`.
- Отправляйтесь в город, затем `На темную тропу`.
- Поговорите с `Брандон Лейтстрайдер`, возьмите все задания.
- Отправляйтесь в город.
- Поговорите с `Гаррет Лейтстрайдер`, передайте сообщение.
- Отправляйтесь по темной тропе.
- Победите врага `Морган Темноглазый`.
- Поговорите с `Брандон Лейтстрайдер`, сдайте задание `Устранение Моргана Темноглазого`.
- Отправляйтесь в город, затем `На Озеро Серебряных Зеркал`.
- Поговорите с `Рыбак Феликс`, сдайте задание `Поиски Звездной Удочки`.
- Отправляйтесь в город, затем `К темным скалам`.
- Победите врага `Даргон Пламенное Крыло`.
- Отправляйтесь в город.
- Поговорите с `Гаррет Лейтстрайдер`, сдайте задание `Охота на Дракона`.

Поздравляем! Игра пройдена.
